¿Qué?
¿Te dejó frente a ella?
Qué imbécil.
Nunca me agradó ese tipo.
¿Quieres que le dé una paliza?
Olvídalo.
No gastes tu energía en alguien así.
En fin,
¿cómo terminaste saliendo con él?
Fuimos voluntarios
en un hogar infantil una vez.
Do-hyeon era muy amable con los niños.
Ver ese lado suyo me recordó mi pasado.
De niña, me gustaba un chico.
¿Un chico? ¿Quién?
De niña, viví con mi abuela
durante un corto tiempo.
Él vivía en esa zona.
Me compraba tteok-kkochi
y regañaba a los niños
que me trataban mal.
Yo iba a la tienda a verlo.
¿Era el hijo del dueño?
No, trabajaba allí como repartidor.
Le dije que me llamaba Han Jun-hee
y le pedí que me recordara.
Seguro no me recuerda.
¡Oye! Me llamo Han Jun-hee.
Recuerda mi nombre
la próxima vez que nos veamos.
Ya no recuerdo bien cómo era,
pero recuerdo su amabilidad.
Ver el lado empático de Do-hyeon
me recordó a ese chico.
Y por eso salí con él.
Espera.
¿Dices que solo saliste con ese idiota
porque te recordó a ese chico?
- Sí.
- No tiene sentido.
¿Cómo pudiste salir con él…?
O sea que terminé haciéndole
un favor a ese imbécil.
¡Diablos! Increíble.
¿Qué?
Olvídalo, no me enojé.
Ahora que lo pienso, lo importante
es que, a partir de este momento,
no tienes novio.
¿Y qué?
Desde ahora,
puedo intentar conquistarte libremente.
En tus sueños.
No planeo salir con nadie por un tiempo,
quizá no vuelva a hacerlo.
Eso sería un desastre.
¿Por qué?
Si nunca sales con un hombre,
yo tampoco podré salir con una mujer.
Eres la única con quien saldría.
Deja de bromear.
Eso no funciona conmigo.
No estoy bromeando.
Es tarde.
El pastel estuvo genial.
Gracias.
Jun-hee.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Me voy.
TU TIEMPO LLAMA
EN MEMORIA DE KWON MIN-JU
- ¿Lo has estado cuidando?
- Sí.
Salúdame cuando te salude en la escuela.
Min-ju.
BARRA DE BOCADILLOS DE JUNG
Abuela.
¿Por qué no cerraste…?
¡Abuela!
In-gyu.
Lo sabías, ¿verdad?
¿Sabías que mi abuela estaba enferma?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué diablos no me lo dijiste?
In-gyu.
Sí, abuela.
¿Te sientes bien?
No seas así con Si-heon.
Si-heon dijo que debíamos decírtelo,
pero le dije que no lo hiciera.
Por eso no lo hizo.
Así que no seas así con Si-heon,
él no hizo nada malo.
Cuando me descubrieron…
la enfermedad,
ya era demasiado tarde.
No podían hacer nada.
Abuela.
Ahora que te vi regresar,
está todo bien.
Cielos.
CENTRO MÉDICO DE URGENCIAS
- ¿Estás a dieta?
- Comeré tu chuleta.
- No.
- Jun-hee.
Hola.
Mira, es Koo Yeon-jun.
Es muy apuesto.
¿Por qué?
- Na-eun.
- ¿Sí?
¿Soy yo o las chicas miran a Yeon-jun
mientras hablan?
¿Tú qué crees?
Es porque les gusta.
¿Yeon-jun es popular?
Todas están locas por él.
Las chicas de todas las carreras
mueren por hablar con él.
Ya veo.
Así que es popular, sí.
Por eso se sentía tan confiado
coqueteando.
¿Qué? ¿Coqueteando?
¿Quién? ¿Él?
No puede ser. ¡Oye!
Es cierto que Koo Yeon-jun
es amable con todas las chicas.
Aun así,
Koo Yeon-jun no es muy cercano a nadie
ni anda por ahí coqueteando con chicas.
Y eso es lo que las atrae.
Él pone un límite
y no deja que nadie lo cruce.
¿Koo Yeon-jun es así?
¿Conoces a Hong Ji-yeon?
Sí, es la chica más popular.
Así es. Ayer le dijo a Koo Yeon-jun
que le gustaba.
¿En serio?
Se habrá animado porque es bonita.
Pero adivina qué dijo él.
¿Qué?
"Espero a mi amor verdadero.
Estaré con esa persona toda la vida.
Y, Ji-yeon,
sé que no eres tú".
- Baja la voz.
- Está bien.
Increíble, ¿no?
¿En serio la rechazó por esa razón?
¿No crees que ya no se ven tipos así?
En cuanto dijo: "No eres tú",
ella se puso a llorar y se fue corriendo.
Hizo un escándalo. Fue muy gracioso.
Entonces,
que Koo Yeon-jun
anda coqueteando con chicas
es una tontería.
¿Qué? ¿Qué debo dibujar?
¿Qué tiene?
¿Escuchas algo?
Koo Yeon-jun.
¿Sí?
¿Qué estás escuchando?
¿Quieres escuchar?
Es Seo Ji-won.
Sí. Es una linda canción, ¿no?
Sí, me gusta mucho esta canción.
Pero ¿no es muy antigua?
Cuando la escucho…
siento que me lleva
a un momento de mi pasado.
¿A qué momento?
Quizás al momento
en que alguien me sonrió por primera vez.
O quizás…
al momento en que esa persona volteó
para decirme que me apurara.
Debe ser tu primer amor.
¿No es así?
Hablo de ti.
Si sigues actuando así,
podría pensar que hablas en serio.
Estoy esperando a que aceptes
que mis sentimientos por ti son reales.
Si aceptas mis sentimientos…
nunca me alejaré de ti.
Bueno, yo…
Creo que no cerré la puerta de mi casa.
Digo, olvidé la estufa encendida.
Me fui y no apagué la estufa.
Ay, no. No puede ser.
Acabo de terminar con mi novio.
Me concentraré solo en mis estudios.
Sí.
¿Y ahora qué hago?
Yeon-jun.
¡Koo Yeon-jun!
Han Jun-hee.
¿Qué haces?
- ¿Me estabas esperando otra vez?
- Sí.
No tienes que esperarme siempre.
Di lo que quieras, no te escucharé.
Haré lo que quiera.
- ¿Qué?
- Esos son los aretes que te di.
- ¿Te refieres a estos?
Bueno, fue un regalo, así que los usaré.
¿Acaso no te gustan?
No es que no me gusten.
Me gusta el diseño.
Pero, si sigues así, podrías enfermarte.
Con el estudio y el trabajo,
te estás sobreexigiendo.
Aun así, debo esforzarme
si quiero una beca.
El año pasado fue difícil para mi familia,
creí que debía abandonar
y conseguir un trabajo.
Tuve mucho miedo.
Habrá sido muy duro.
¿Sabes?
Eres un poco formal conmigo…
y me haces sentir vieja.
Tenemos la misma edad.
Sé más informal.
¿En serio?
Sí.
Oye, Jun-hee.
Vamos.
Deberías contestarme cuando te llamo.
¿Qué pasa?
Jun-hee.
¿Sí?
Nada, Jun-hee.
Oye, ¿seguirás haciéndolo
hasta que lleguemos a casa?
Sí, Jun-hee.
Oye, Koo Yeon-jun.
Han Jun-hee. Jun-hee.
¿Y Jun-hee?
Hola, Yeon-jun.
La llamé, pero no contesta.
¿Por qué no contesta?
Jun-hee no suele llegar tarde.
Ayer se veía un poco mal.
¿Qué hago?
Tenemos una presentación grupal.
Iré a buscarla. ¿Dónde vive?
¿Hola?
¿Qué pasa con tu voz? ¿Estás enferma?
Estoy en la puerta, ábreme.
¿En mi casa?
Sí.
Bien. Un momento.
Jun-hee.
¡Jun-hee!
Na-eun, soy yo.
¿Sabes el código de su casa?
La llamada se cortó de repente.
Creo que se desmayó.
Sí.
Bien.
Jun-hee, ¿qué pasa? ¡Jun-hee!
¡Jun-hee!
Jun-hee, ¿estás bien?
¿Despertaste?
Sí.
Llamaré al médico.
Quédate conmigo.
Debimos tomar un taxi.
La situación lo ameritaba.
- Es una pérdida de dinero.
- Yo iba a pagarlo.
No quiero que gastes dinero.
Gracias por lo de hoy.
¿Qué? Te acompañaré hasta la puerta.
Puedo subir sola.
¿Y si te desmayas de nuevo?
Aún te ves pálida.
Estoy muy bien.
Vete.
Está bien.
Aquí está tu medicina.
Tres veces al día después de comer.
Bien.
Te veré entrar y luego me iré. Entra.
De acuerdo.
Entraré.
Asegúrate de tomar la medicina.
- ¿Sabes qué día es hoy?
- ¿Hoy?
Bueno, no es un día festivo.
Tu cumpleaños ya pasó.
No sé. ¿Qué día es?
El día que empezamos a salir.
Espera. ¿Qué dijiste?
¿Qué?
¿Estamos saliendo?
- Sí.
- Hablas en serio, ¿no?
¿No es porque estás enferma?
¿Hablas en serio? ¿De verdad?
Oye, baja la voz.
Oye.
Claro. Sigues enferma.
Debo ser cuidadoso contigo.
Voy a entrar ahora.
Bien, entra.
Abuela.
No me dejes.
Abuela, no me dejes.
Abuela, por favor, no me dejes.
Cuando éramos niños,
¿recuerdas cuando…
rompí una botella de vino de ginseng
en tu casa?
Claro que sí.
Era un tesoro para mi papá,
solo había bebido unos sorbos,
y la rompiste.
En ese momento…
les mentiste a tus padres…
y les dijiste que la habías roto tú.
Te metiste en problemas.
Oye, mi papá me lanzó una mirada asesina.
Entonces…
pensé que debía decirles
que yo lo había hecho…
pero tenía demasiado miedo.
La rompimos mientras jugábamos juntos.
No importa quién fue.
Me prometí algo en ese entonces.
"En el futuro…
si Si-heon hace algo tan terrible
como para que todos lo señalen…
lo acompañaré hasta el final.
Siempre. Hasta la muerte.
Acompañaré a Si-heon".
Oye.
¿No es una promesa exagerada
para un niño de primaria?
Pero…
¿por qué de repente hablas del pasado?
Pienso muchas cosas
ahora que me iré de aquí.
¿Te irás?
Arreglaré esta casa
e iré a Seúl a buscar empleo.
Un primo mío que vive allí
dijo que me conseguiría empleo.
¿En serio?
Quiero darle sentido a mi vida
por mi abuela.
Hoy beberé todo lo que quiera…
empezaré de cero mañana.
Bien. Bebamos.
No, no estabas…
- No era de ginseng.
- ¿No?
No.
Te haces el fuerte.
- Hola, In-gyu.
- Llegaste.
- ¿Hace frío afuera?
- Sí.
In-gyu, pon esto.
Bien.
Qué bonito.
- ¿Verdad?
- Sí.
In-gyu, mira. ¡Sorpresa!
- Pica.
- Su bufanda.
¡Me pica!
Oye, quítamela.
- ¿Le queda bien?
- Sí, parece miss Corea.
Es muy lindo.
- Las encenderé.
- Bien.
Vaya, es muy bonito.
- Bonito.
- ¿Verdad?
- Sí.
Oigan, está nevando.
Qué belleza.
Qué copos enormes.
In-gyu.
Jung In-gyu.
In-gyu, poco después de ser liberado,
se suicidó.
En el mismo lugar donde murió Min-ju.
Oye, Jung In-gyu.
¡Jung In-gyu!
In-gyu.
¡Oye, In-gyu!
Habla conmigo…
¡In-gyu!
In-gyu.
Cielos, estás muy resfriada, ¿no?
Los resfríos me duran mucho.
Iré a comprar agua.
Gracias.
Ponte esto, aún tienes tos.
Enseguida regreso.
Vaya, Koo Yeon-jun
tiene brazos muy largos.
Yeon-jun huele muy bien.
Pero no huelo nada, tengo la nariz tapada.
Aquí tienes.
Sí.
- Jun-hee.
- ¿Sí?
¿Tan bien huelo?
Yeon-jun, lo usé así antes
porque tenía mucho frío.
Temblaba del frío.
¿Por qué lo olería?
Te contagiarás.
Entonces, me contagiaré.
¿Eres…?
¿Eres Nam Si-heon…
o Koo Yeon-jun?
¿Quién diablos eres?
Jun-hee.
Yeon-jun, no lo pongas ahí.
Oye, allá arriba no. Ponlo aquí.
Aquí quedará perfecto.
Tú eres más alto.
- Ponlo más abajo.
- Un momento.
¡No!
¿Te lastimaste?
Estoy bien.
¡Oye!
Jun-hee.
¿Qué? Espera un momento.
- Dos, tres.
Lo empujamos… Eso es.
Se ve bien. ¿Tienes hambre?
- Ya veremos.
- Sí.
Pensé que…
seríamos felices para siempre.
Hasta que llegó ese día.
Hola, llegaste.
Cuando me dijiste
que irías a la sucursal de Nueva York,
lo único que se me pasó por la cabeza
fue que no quería
separarme de ti nunca más.
Pero, al final,
tuvimos una gran discusión
y fui al aeropuerto
a seguirte a Nueva York.
Pero, antes de subirme al avión,
lo entendí.
No importaba lo que hiciera,
lo que debía suceder
pasaría de todos modos.
El hecho de que me separaría de ti…
no podía cambiarse.
Entonces…
antes de subir al avión…
¿ya sabías lo que iba a pasar?
A Nueva York, puerta 32 a las 11:40 a. m.
SKAI AIR
KOO YEON-JUN
Nam Si-heon.
Seguro sabes que Koo Yeon-jun
morirá en un accidente,
Jun-hee te lo dijo.
Pero seguro no sabes…
cuándo y cómo morirá.
Si tomas este vuelo,
habrá un accidente.
Tu cuerpo,
digo…
el cuerpo de Koo Yeon-jun morirá.
Entonces, tu alma
volverá a tu cuerpo real en 2002,
que está en coma después del accidente.
Ese soy yo.
Vine a decirte que no subas a ese avión.
Para el próximo vuelo a Nueva York.
Toma este vuelo y ve a ver a Jun-hee.
¿Qué va a pasar contigo?
Si no tomo este vuelo,
¿cómo podrá…
Jun-hee venir a verme en 1998?
Al final…
desde que conocí a Jun-hee
como Koo Yeon-jun…
no podía ser de otra manera.
Debo morir para que volvamos a conocernos…
y para que nos amemos.
Ese es nuestro destino.
Si esa Jun-hee está en este destino…
debo aceptar este destino como mío.
Después de eso,
todo es como sabes.
El avión se estrelló
poco después del despegue.
Y yo…
PACIENTE: NAM SI-HEON
…desperté en 2002,
en mi propio cuerpo.
Fue sin querer.
¡Kwon Min-ju!
¿En qué año estoy?
En 2007, por supuesto.
Yeon-jun.
¡Para mí, cada momento
que paso contigo es importante!
"Cuando la veas,
toma su mano
y no la sueltes pase lo que pase".
Me gustas.
Nam Si-heon. Yo la maté.
Ese soy yo.
Nam Si-heon.
Toma este vuelo y ve a ver a Jun-hee.
¡Nam Si-heon! ¡Vamos!
¡Si-heon!
¡Doctor!
Desperté seis semanas
después del accidente.
Y, después de eso,
me esperaba una rehabilitación…
larga e insoportable.
Sabía que sería difícil.
Estoy bien.
Pero fue peor de lo que imaginaba.
Quise rendirme incontables veces.
Pero no lo hice
por ti.
Me tomó un poco más de un año
poder caminar con bastón.
Pero ahí fue
cuando las cosas se pusieron difíciles.
Estaba bajo el mismo cielo
al mismo tiempo que tú…
pero no podía ir a verte.
Sabía dónde estabas…
estaba cerca, podía verte cuando quisiera…
pero no podía.
Así que…
mientras esperaba verte una vez más,
volví a revisar todo
lo que ocurrió.
ESTUDIANTE MUERTA
ANÁLISIS PSICOLÓGICO DEL SOSPECHOSO
PROTEGEN IDENTIDAD DEL SOSPECHOSO
9 AÑOS DE PRISIÓN POR HOMICIDIO
PRIMER HOMICIDIO: BYEON DA-HYEON APUÑALADA
SEGUNDO: KWON MIN-JU
VIDRIO ROTO
27/8: HOMICIDIO DE DA-HYEON
13/10: HOMICIDIO DE MIN-JU
¿PUDO EVITARSE?
ATAQUE DE JUNIO, ADVERTENCIA
HOMICIDIO DE KWON MIN-JU
Y BYEON DA-HYEON
7/5: ACCIDENTE YEON-JUN, TAE-HA
22/10: ACCIDENTE DE AVIÓN
NOVIEMBRE: LIBERAN A IN-GYU
DICIEMBRE: MUERTE
"¿Me falta algo?
Si lo intento,
quizá pueda cambiar el destino".
¡Oye, In-gyu!
In-gyu.
Habla conmigo…
¡In-gyu!
Pero no pude cambiar nada.
Absolutamente nada.
¿Dices que todo estaba decidido
desde el principio…
y que solo seguimos ese destino?
Eso pensé.
Pero…
ocurrió ese incidente.
Ese día, el año pasado,
en el aeropuerto,
vi a mi otro yo, Koo Yeon-jun.
Nam Si-heon.
Le dije a mi otro yo, Koo Yeon-jun,
exactamente lo que sabía.
Vine a decirte que no subas a ese avión.
Para el próximo vuelo a Nueva York.
Toma este vuelo y ve a ver a Jun-hee.
Si tomo el próximo vuelo…
¿estás seguro
de que podré estar con ella?
Si no muero,
Jun-hee no podrá volver a 1998, ¿no?
Entonces, ¿la Jun-hee del presente y yo…
vamos a desaparecer?
Todos desapareceremos.
Si tomas este vuelo, morirás.
Este es el curso de nuestro destino.
Pero luego…
ocurrió un cambio inesperado.
Los recuerdos que tenemos Jun-hee y yo
están aquí.
Desde ahora, guarda esto.
Dijiste que mi destino era morir.
Te equivocas.
Tomar este vuelo y morir no es mi destino…
sino mi elección…
y mi voluntad.
Hago esto
para que Jun-hee pueda venir a verme.
Sea cual sea mi destino,
sin duda conoceré a Jun-hee
y yo…
la amaré.
Quería darle esto yo mismo.
Cuida bien a Jun-hee.
Por mí…
hazla feliz.
A simple vista,
tal vez nada haya cambiado.
El avión se estrelló al final,
y yo, Koo Yeon-jun, morí.
Sin embargo,
pasé por esas decisiones
y emociones como Yeon-jun, y lo sé.
Estábamos cambiando nuestro destino,
aunque sea un poco…
mediante nuestras decisiones…
según nuestra propia voluntad.
Era por tu cumpleaños.
Lamento dártelo tan tarde.
¿Por qué te disculpas?
Yo soy la que debe disculparse.
Lo siento.
Lamento haberme enojado.
No seas tonta.
¿Aún te sientes mal por eso?
Estamos fritos para el examen final, ¿no?
Subtítulos: María Gabriela Iademarco